Passione, büyük bir gangster örgütüdür.
En alt rütbede, benim ekibim gibi
altı ila on üyeden oluşan gruplar bulunur.
Polpo gibi capolar bu ekiplere komuta eder.
Belirli bir bölgeyi kontrol altına alarak orayı kendi sahaları yaparlar.
Bazı ekipler özelleşmiştir,
suikast ekibi ve uyuşturucu ekibi gibi.
Aynı örgütün parçası olsak da,
o ekiplerle veya onların capolarıyla ilişki kurmaktan hoşlanmam.
En tepede duran kişi ise patrondur.
Doğrudan iletişim kurmaya güvendiği tek kişi,
sağ kolu olsa da...
...bu bize kim olduğunu veya nerede saklandığını
bulmamızda yardımcı olmaz.
Bu şehirdeki gangsterler, dikkat çekmekten nefret eder
çünkü bu onları suikast hedefi yapar.
Capolar, kalabalığa karışmak için sıradan giyinir,
hatta bazılarının örtülü işleri bile vardır.
Bu, özellikle patronumuz için geçerlidir.
Kimseye kimliğini açıklamaz.
Onunla ilgili bilgi toplamaya çalışan herkes
anında yakalanır.
Böyle yakalanan birçok ajan tanıyorum.
Yani, Giorno, senin ve benim
gizemli patronumuza yaklaşabilmemiz için...
...tanınmamız gerekiyor.
Patrona yakın birinin güvenini kazanıp onayını almazsak,
onu asla yenemeyiz.
Bu yüzden, işe daha iyi bir konum kazanarak başlamalıyız...
...ta ki capo pozisyonuna ulaşana kadar.
Bunu tek başımıza yapamayız.
Güvenebileceğimiz bir ekip...
İşte patronu yenmek için buna ihtiyacımız var.
Kaderin ağır bir taşı,
hayallerimi zincire vuran,
beni ezmekle tehdit ediyor.
Ne kadar dirensem de,
kaçacak hiçbir yer kalmadı.
Ama asla pes etmeyeceğim.
Umudun parçaları enkazın altında gömülü olsa da,
onları kendi ellerimle kazıp çıkaracağıma yemin ederim,
bu dünyada bir fark yaratmak için.
Sadece seçtikleri yola inananlar,
bir gün parlayacaklardır.
Yaşadıkları sürece,
tanrılara karşı duracaklar
ve savaşmaya devam edecekler,
yenilmez ruhlarıyla.
Hapse atılan Polpo'nun ölüm haberi,
Passione'daki diğer capolar arasında yayıldı.
İstihbarat ekibine göre,
muhtemelen bir intihardı.
Bu onun tarzı değil.
Polpo özel bir hücreye hapsedilmişti.
Onun öldürülmüş olması imkansız.
Patrona ihanet etmeyi planladığını mı düşünüyorsun?
Onun kadar güvenilir çok fazla capo yoktu.
Buna inanmak daha da zor.
Daha da önemlisi...
Evet... Sorun onun halefi.
Nasıl görünüyorum?
Az önce tüm capoların çılgına döndüğünü duydum.
Söylenene göre Polpo kendini öldürmüş.
Hey, nereye gittiğine bak!
Endişelenme!
İntihar mı? O şisman herif?
Nereye baktığını söyledim lan!
O Polpo denen herif şişman olduğu için mi depresyondaydı...
...yoksa hapiste çürüdüğü için mi melankolikti bilemem,
ama her halükarda zayıf iradeliydi.
Silahlarından birini ağzına soktu ve beynini dağıttı.
İntihar olduğuna emin misin? Cinayet falan değil mi?
Kesinlikle intihar.
Otopsiye göre, değil mi?
Herhangi bir uzman cinayet mi intihar mı olduğunu anlar.
Hey, ışığa dikkat et.
Daha da önemlisi, Polpo'nun servetiyle ilgili söylentileri duydun mu?
Söylentiler mi?
Evrenin sonu hakkında hiçbir şey bilmediğim gibi,
böyle bir söylenti de duymadım.
Söylentiye göre Polpo hapse girmeden önce,
servetinin bir kısmını altına ve mücevhere çevirip bir yere saklamış.
Gizli bir serveti var.
Örgütten bile gizlenen karanlık para, bankada tutamayacağı türden.
Polpo hayattayken onun peşine düşecek kadar aptal yoktu...
Ama şimdi öldüğüne göre, serveti ele geçirilmeyi bekliyor.
Bedava para.
Toplamda yaklaşık beş milyar liret değerinde olduğu söyleniyor.
Beş milyar mı?
O kadar param olsaydı,
Monaco'ya ya da Japonya'ya kollarımda birer kızla uçardım.
Ben olsam yükselmeye çalışırdım.
O parayla bir capo olsaydım,
daha tatlı balın tadına bakardım.
Ama nerede saklı olduğunu kim bilebilir...
Kimse bilmiyor mu?
Evet. Ve sadece tahmin yürütüyorum ama...
Polpo o kadar şişmandı ki tek başına yürüdüğünü hayal etmek bile zor.
O beş milyarlık serveti tek başına mı sakladığını düşünüyorsun?
Bunu tek başına yapmış olamaz.
Ağzı sıkı biri tarafından yardım görmüş olmalı.
Öyle biri gerçekten var mı bilmiyorum...
...ama Polpo, Buccellati'yi gerçekten seviyordu.
Buccellati mi?
Napoli'li o serserilerden biri, değil mi?
Evet. Eğer birine saklattıysa,
kesinlikle onun adamıdır.
Polpo öldüğüne göre,
Buccellati muhtemelen beş milyar lireyi almak için harekete geçecek.
Buccellati bile o parayı isteyecek.
Hey, Zucchero!
O lanet herif Zucchero beni bırakıp gitti!
Cidden buna inandı mı?
Eğer Buccellati'yi takip edeceksen, dikkatli ol.
Görünüşe göre o ve adamları da Stand kullanıcısı.
Hey, Fugo...
Dışarısı oldukça güzel...
Bir günlüğüne ders çalışmayı atlamak zarar vermez...
Bugün hiç içimden gelmiyor...
Beklediğiniz için teşekkürler.
İşte çilekli pastanız.
Şuraya koy.
Dinle, Narancia...
Sen harika birisin.
Evet, efendim.
Düzgün bir ilkokul eğitimi almadığın için birinden öğrenmeyi istemek,
herkesin yapabileceği bir şey değil.
Çarpım tablosunu öğrenebildin!
Yaparsın. Sana öğrettiğim gibi yap.
Yapabileceğini biliyorum.
Hazır mısın? Altı kere beş kaç eder?
Altı kere beş... Altı ve beş...
Otuz?
Aynen öyle! İçinde olduğunu biliyordum!
Neredeyse yarısını çözmüşsün!
İşte bu! Altı kere beş otuz! Süper!
Hey, burada ne haltlar dönüyor?
Ne demek istiyorsun? Bu çilekli pasta.
Evet, malum, ne olduğunu anlıyorum!
Kesinlikle çikolatalı pasta ya da cheesecake değil!
Ama mesele bu değil!
Dört dilim pasta var!
Beni öldürmeye mi çalışıyorlar?!
Yine mi, Mista?
Salak!
Dört şey arasından seçmek uğursuzluk getirir!
Beş şey arasından seçim yapmak havalı...
Üç şey arasından seçim yapmak havalı...
Ama dört şey arasından seçersen başın belaya girer!
Ben küçükken, mahallede doğan dört yavrulu bir kediden bir çocuk yavru almıştı...
...sonra da kedinin bir gözünü tırmalamasıyla gözünü kaybetti!
Tabii ki hemen sonra kediyi öldüresiye dövdü.
Bu sadece bir şehir efsanesi.
Mantıklı düşünürsen, dilimler tek tek alınırsa birinin dört dilim arasından seçmesi gerekecek.
İşte bu!
Restoran daha düşünceli olup bize üç dilim getirmeliydi!
Rezil bir servis bu!
Hadi be... Yeme o zaman.
Ama ben çilekli pasta istiyorum!
Başardım!
Başardım, Fugo! Haklı mıyım?
Bitirdin mi? Bir bakayım...
Bu ne?
Doğru yaptım mı?
Seni gerizekalı ahmak!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Bu siktiğimin şeyini kaç kere daha anlatmam gerekecek?!
Seni beyinsiz öküz!
Vay be... Şimdi cidden kudurdu...
Demin bana altı kere beşin otuz olduğunu söyledin!
Nasıl olur da cevap bundan daha az çıkar?!
Hey, Abbacchio...
O da ne?
Az önce bana beyinsiz öküz mü dedin?
Yerinizde olsam insanları küçümsemezdim!
Öldün... Seni geberteceğim, Fugo...
Seni pislik...
Siz ne yapıyorsunuz böyle?!
Girişten bile sesinizi duyuyordum!
Diğer müşterileri rahatsız ediyorsunuz!
Dün bahsettiğim yeni üyeyi getirdim.
Tanıştırayım.
Adı Giorno Giovanna.
Ben Giorno Giovanna.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Üzgünüm, Fugo.
Hayır, ben üzgünüm.
Beni affet, Narancia.
Bir dahakine daha sıkı çalışacağım, öğret bana tekrar!
Hey!
Onu buraya getirmeyi ben seçtim, biraz saygı gösterin!
Bay Buccellati...
Ne var?
Telefonunuz var.
Ah, anladım.
Giorno'ya gereken saygıyı gösterin! Anladınız mı?
Giorno, hemen döneceğim.
Ben yokken tanışmanızı istiyorum.
Tamam.
Giorno, değil mi?
Neden oturmuyorsun?
Biraz çay içip sohbet edelim.
Buyrun, Bay Buccellati.
Teşekkürler.
Biraz çay içip sohbet edelim.
Buccellati konuşuyor.
Anlaşıldı...
Bir sorun mu var?
Hayır.
Buccellati! Buccellati, bir dakikan var mı?
Ah, Bayan Menini değil mi!
Ne oldu?
Senden bir ricam var.
Dışarıda konuşabilir miyiz?
Tabii ki.
Hadi, iç şunu.
Kaç yaşındasın?
On beş.
On beş mi?
Benden iki yaş küçükmüşsün, inanamıyorum!
Çay için teşekkürler.
Sorun ne?
Az önce sana içmek için doldurduğum çay için teşekkür ettin.
Teşekkür ettiğin çayı içmemek kabalık olur.
Yoksa ılık diye mi içmeyeceksin?
Belki de takımımıza ciddi katılmadığı için içmek istemiyordur!
Ne yapıyorsunuz siz?
Endişelenecek bir şey yok.
Bana bu çayı zahmet edip doldurdu.
Hadi canım!
Ne yaptınız siz?
Müthiş! Gerçekten içti!
A-Abi, çılgınsın!
Cidden içtin mi onu?
Yapmış olamaz!
Hey, nasıl yaptın bunu?
Nerede sakladın?
En azından bana söylemelisin! Lütfen?
Kim ne diyebilir ki?
Siz de yeteneklerinizi gizliyorsunuz, değil mi?
O bir Stand kullanıcısı mı?
Bardaktaki sıvıya gelince...
Dişlerimden birini %98'i sıvı olan bir denizanasına dönüştürüp
içine çekme yeteneğimi kullandım.
Senin yeteneğin eşyaları hareket ettirmek falan mı?
Ağzını aç! Orada bir delik falan yok, değil mi?
Cidden içtin mi yani?
Nedenini tam bilmiyorum ama...
...Giorno Giovanna'nın insanların takdirini kazanma konusunda bir yeteneği var gibi.
En sevdiğin içki mi bu?
Eğer siz bana yeteneklerinizi anlatırsanız,
ben de belki kendiminkini anlatırım.
Tedbirli bir adamsın. Buna saygı duyuyorum.
Buccellati biliyor mu?
Evet.
Henüz tam bir takım olarak uyum sağlayamadılar,
ama bekleyecek zaman yok.
Bu hemen halledilmeli.
Takım, boş işleri bırakın! Dışarı çıkıyoruz.
Ha? Nereye?
Beni takip edin, öğrenirsiniz. Hadi gidiyoruz.
Buccellati! Nasılsın?
Ah, Bay Buccellati!
Hey, Buccellati!
Bir ara dükkânıma uğra!
Tabii ki uğrayacağım!
Hey, araba durumumuzu ne yapacağız?
Bir ödünç araba bulduk.
Birileri sonuncusunu mahvetti ya, ne yazık...
Tahmin ettiğim gibi, buradaki insanlar ona çok güveniyor.
Hey, sana zaten yapabileceğim bir şey
olmadığını söylemiştim!
Buccellati, bu benim sevgili arkadaşım...
...ve oğlu onu dövüyor diye
biraz zor durumda.
Değil mi?
Anlıyorum. Ne üzücü.
Onunla ciddi bir konuşma yapacağım.
Oğlunun adı ne?
Çok teşekkür ederim...
Normalde çok tatlı bir çocuktur!
Ama son zamanlarda uyuşturucu kullanıyor...
Buccellati, bu mahallede elli yıldır yaşıyorum...
Ama bir süredir çok huzursuz hissediyorum...
O berbat uyuşturucuları kim satıyor?
Bu beni çok korkutuyor...
Lütfen, bizi koruyacaksın, değil mi, Buccellati?
Bizim tarafımızdasın, değil mi?
Evet... Bu işi düzelteceğim.
Bir şekilde çözeceğim...
Dışarı çıkacağımızı söylediğinde bir gemi gezisinden mi bahsediyordun?!
Harika!
Ne zamandan beri bir yatın var?
Kiralayacağız.
Ha?
Yani, sadece kiralık...
Hey, Buccellati...
Ne yaparsan yap,
lütfen üzerinde dört rakamı olanı kiralamayın.
Kesin batar...
Kendine gel...
Eğer öyle olsaydı şu an suyun üzerinde durmazdı.
Kes sesini!
O zaman neden sen binmiyorsun?
Bir yat kiralamak istiyoruz.
Tabii ki!
Beğendiğinizi seçin.
Dört hariç!
Tamam... En soldakini alacağım.
Anladım. Anahtarı getireyim.
Şimdilik üç günlüğüne kiralamak istiyorum.
Ne kadar tutar?
Hayır, paranızı asla alamam, Bay Buccellati!
İstediğiniz kadar kullanın.
Minnettarım.
Baba, benim için hazırla!
Bu harika hissettiriyor!
Hey, Narancia... Hey!
Ha?
Şey, yani, bilirsin işte...
İçecek aldın, değil mi?
Bana da satar mısın?
Ne? Her seferinde aynı şeyi söylüyorsun ama asla ödeme yapmıyorsun!
Ah, hadi ama!
Bir tane ver! Hadi, çabuk ol.
Çaresizsin...
Kola mı yoksa Sparite mi istersin?
Kola...
A-Aslında, renksiz olduğu için Sparite alayım...
Buyrun.
Sağ ol, kanka!
Dergimi bir saniyeliğine tutar mısın?
Teşekkürler... ve bir teşekkür daha...
Ha? Bu şeyin nesi var böyle?
Aniden bozuldu!
Müzik neden durdu?
Daha yeni almıştım!
Lanet olsun!
Bana böyle bir çöp satmaya nasıl cüret eder!
Şu elektronik mağazasındaki salağın
bunun bedelini ödeyecek!
Hey!
Buccellati, hadi artık!
Bize bu teknenin nereye gittiğini söyle!
Peki. Artık kıyıdan yeterince
uzaklaştık sanırım.
Capri'ye gidiyoruz.
Capri mi?
Sanırım oraya gezmeye gitmiyoruz.
Aynen öyle.
O zaman neden gidiyoruz?
Bu sabah, capo Polpo intihar etti.
Ne? İntihar mı?! Polpo mu?
Yok artık!
Neden?
Neden öldüğünün bir önemi yok.
Polpo, bilerek hayatını riske atan bir capoydu.
Ama bunun Capri'ye gitmemizle ne alakası var?
Polpo hayattayken gizli bir servete sahipti.
Değeri...
...on milyar liret!
O-On milyar mı?
Yerini bilen tek kişi benim.
Bana, hayattayken onu saklamamı emretmişti.
Onun on milyarı artık bizim!
Bu kadar parayla,
içimizden biri capo olabilir!
H-Harika!
Kesinlikle zirveye oynayan bir adam!
Tahmin ettiğim gibi, bir capo olacak!
Bu şansı, çok çalışıp bir capodan takdir görerek hak etti.
Başka türlüsünü beklemezdim.
Cidden mi? Bu iş birden
harika bir hal aldı!
Nerede?
Capri'de böyle bir hazineyi nereye sakladın, Buccellati?
Henüz söyleyemem.
Örgüt içinde onun gizli servetiyle ilgili söylentiler dolaşıyor.
Biz ele geçirene kadar kimse bilmemeli.
B-Buccellati...!
Hey! Bir şeyler oluyor!
Az önce ne oldu, Narancia?
Narancia!
Ne halt etmeye çalışıyorsun?
B-Bakın şuna!
Sadece tek bir ayakkabı kalmış...
Ver onu, Giorno!
Neler olduğunu anlamıyorum...
Narancia nereye gitti?
Siz görmediniz mi?
Bana öyle geldi ki Narancia kutunun içine çekildi.
Ne?
Bu mümkün olamaz!
Ayağı takılıp denize düşmüş olamaz, değil mi?
Narancia, neredesin?
Hey, Narancia!
Eğer şaka yapıp saklanıyorsan...
...bize nerede olduğunu söyle!
Narancia, neredesin?
Narancia! Cevapla!
Mista?
Ne yapıyorsun, Mista?
Nereye gittin, Mista?
Yoksa...
Hadi ama, Mista!
Böyle bir zamanda neden şaka yapıyorsun...
Fugo?
Hey, Fugo!
Ne?
Yoksa o da mı...?
Abbacchio, Giorno, birbirimize yakın durmalıyız!
Saldırı altındayız!
Gemide biri saklanıyor!
Bu bir Stand saldırısı!
Ama neden şimdi?
Para...
Paranın yerini bildiğim gerçeği ortaya çıkmış olmalı,
ve şimdi biri onu ele geçirmeye çalışıyor.
Sadece organizasyondan olduklarını varsayabilirim.
Bu, kıyıdan ayrıldığımızdan beri yakınlarda saklanıp
bizi takip ettikleri anlamına mı geliyor?
Öyle görünüyor...
Muhtemelen paranın yerini açıklamadığım için
sabırları taştı.
Ben hariç herkesi ortadan kaldıracaklar,
sonra da bana yerini söyletmeye zorlayacaklar.
Üstelik kaçacak yerimiz olmadığı için
isteleri gibi zamanları var.
Narancia ve diğerleri öldü mü?
Öyle diyemem.
Ama on milyar lira söz konusu...
Bu uğurda kendi organizasyonlarından biri bile olsa öldürürler.
Hayır, Narancia ve diğerleri hayatta.
Bu geminin bir yerindeler.
Saldırganın onları rehin olarak kullanmayı
planlayıp planlamadığını bilmiyorum...
...ama hayatlar.
Giorno Giovanna, bu kadar emin olmanı sağlayan ne?
Standımı kullanarak Narancia'nın ayakkabısını bir sineğe dönüştürdüm.
Şu an sahibi Narancia'ya dönmeye çalışıyor.
Eğer Narancia gerçekten ölmüş olsaydı,
onu aramak için etrafta uçuşmazdı.
Onu bulabilir misin?
Hayatta... Hayatta, ama...
Sinek kabine ya da dolabın içine doğru
aşağıya inmiyor.
Hareket etmeyi bırakmıyor.
Narancia'yı aramak için o bölgede
sürekli uçuşuyor.
Onun yeteneği de ne böyle?
Sessiz ol ve dinle.
Narancia kabin girişine yakın bir yerde.
Bu kesin.
Ancak bir sebepten dolayı sinek
onu bulamıyor, bu yüzden kayboldu.
Narancia'nın olduğu yerde düşmanı da
bulabileceğimizi varsayabiliriz.
Düşmanın sadece bir şeyin arkasında
saklanmadığı sonucuna varabilirim.
Anlıyorum.
Yani düşmanın yeteneğinin arkasındaki gizemi çözmezsek,
dikkatsizce yaklaşmak bizi öldürür mü?
Evet.
Ancak yeteneklerinin saklanarak saldırmayı
gerektirmesi bir dezavantaj.
Bu, gizemi çözebilirsek onları
yenebileceğimiz anlamına geliyor.
Eğer Stand'ını kullanırsan, Abbacchio...
...böyle birini yenebilirsin.
Yenmek mi?
Yeteneklerin bu gizemi çözmemize yardımcı olabilir mi?
Söylemesi zor...
Hey, Abbacchio!
Böyle bir zamanda saçma sapan şeylere takılma!
Saçma sapan mı?
Hayır.
Burada benim güvenliğim söz konusu.
Güvenmediğim bir yabancının önünden düşünmeden Stand yeteneğimi açıklayamam.
Buccellati...
Bu adama ne güvenmeni sağladı bilmiyorum...
...ama ben onu ekibimizin bir üyesi olarak görmüyorum.
Düşmanın nerede saklandığını çözmezsek öleceğiz!
Ve ben de sana bunun sadece bu güvenilmez çocuğun teorisi olduğunu söylüyorum.
Sadece onun korku dolu hayali. Hiçbir şey görmedi.
Abbacchio!
Düşman kabinin bir yerlerinde saklanıyor.
Onu bulup etkisiz hale getireceğim.
Bu gizemi çözmeden yaklaşırsak kesinlikle öleceğiz.
Kes sesini!
Seni kahrolası çocuk...
Ben, Giorno Giovanna'nın bir hayali var.
Ne saçmalıyorsun?
Gizemi çözebilirsin, değil mi?
Sana güveniyorum!
Giorno!
Ne yapıyorsun sen?!
G-Giorno!
Düşman orada!
Kahretsin!
Giorno tehlikede!
Abbacchio...
Giorno Giovanna...
Sen gerçekten manyağın teksin!
Bütün bunlar sadece kendini kanıtlamak için...
Senin sorunun ne?